今天的重頭戲
(今天的重頭戲)
我說的就是他
御富良院先生是炎上達的手下
(故意沒接到)
(因為這樣  被炎上達大人誇獎了)
御富良院先生是炎上達的手下
(鄙人是炎上達大人的手下)
(腹部和腳)
我想起來了
想起來了？
你想起甚麼
我剛來到這個世界時
把我抓走的那個人…
總覺得臉越來越清晰了
清晰…
是御富良院
我要告訴渡才行
驅　　驅
就算真相很令人震驚
我也必須告訴重要的人
這就是人情道義
下一個七彩方塊在…
距離有點遠
不過現在好運站在我們這邊
這次一定也能得到
渡
驅？
現在立刻離開那個人
那個人？
你在說誰啊
我說的就是他
御富良院先生是炎上達的手下
鄙人？
驅  你在說甚麼啊
這種笑話一點也不好笑
我是說真的  他真的是敵人
不…鄙人哪裡像…
救救我
老師
他怎麼會踩到蔥滑倒啊
聽說蔥綠色的部分
比香蕉還要滑100倍
所以我在做實驗
這是現在該做的事嗎
渡…
驅　　驅
原來你在這裡
Oh My 你是怎麼了
為甚麼突然跑走
(魔神創造傳)
(精華  御富良院太像叛徒了)
老師  我馬上救你
抓住這個
感激不盡
居然是鰻魚
抱歉  我搞錯了
抓住這個
感激不盡
這次居然是星鰻
果然好滑
龍龍  有沒有辦法能救他
對了  用方塊就行啦
好主意  渡先生
老師
抓住我
得救了
謝謝你  渡
好重
危險
圓圓撒網
看我的
豐收
幸好得救了
拜託你一開始就這麼做啦
抱歉抱歉  對不起
老師也要小心掉在地上的蔥啦
不不  那是瑪蘿的錯
先不說這個
驅先生說的話真令人在意
他說了奇怪的話
奇怪的話？
你是說鄙人是炎上達的手下嗎
那肯定是假的
來  請看這邊
誰啊
(你好  我們是炎上達的手下)
(奇里和努奇兄弟)
你們是炎上達的手下
奇里和努奇兄弟
老師好厲害  你怎麼知道
還用問嗎
因為上面寫得很清楚…
上面寫了甚麼
甚麼都沒有啊
那是…
各位  請看看那個螢幕
(飛起來了)
(太陽、風、海浪和大叔)
(恐怖  菠蘿麵包來了)
(被狗狗嚇得魂飛魄散？)
全都是鄙人的影片
大叔真受歡迎
這些是甚麼影片
好好  現在我們奇里和努奇
就讓你們看看吧
(#短片  奇里和努奇兄弟)
(精華片段)
交給鄙人吧
現在就是鄙人出馬的時候
這是我剛來到宙部界的時候…
故意沒接到
渡  你活該
因為這樣  被炎上達大人誇獎了
這…這是甚麼啊
還用問嗎
我們準備了能證明
你是炎上達大人手下的證據
(擺出)
(強壯的姿勢)
不過影片的長度太長了
所以我們只剪出重要的片段做成精華影片
精華影片？
這根本是惡意剪輯
可是你真的沒接到渡
話是這麼說沒錯…
不過剛才那個很顯然是不實指控吧
對吧  渡
應該是吧
明明就是  完全就是這樣
奇怪  真可疑
哪裡可疑？
鄙人哪裡可疑了
你未免太拚命否認了吧
臉也變得比平常更好笑
臉的確很好笑
臉看起來超好笑的
不不  臉和平常沒兩樣
鄙人就是長這樣
驅先生說你是炎上達的手下
看來有可能是真的
怎麼可能
喵喵
他剛剛也第一個說
奇里和努奇是炎上達的手下
真的
都說了  他們拿的螢幕上有寫…
也就是說  大叔果然…
原本就認識他們
喵？
給我等一下
那怎麼可能啊
對啊
老師怎麼可能是炎上達的手下
渡
我懂了
渡先生認為御富良院先生
不是炎上達大人的手下？
那當然啦
渡
那麼我們準備了一段精華影片
可能會讓你一下子改變想法
請仔細看好
(腹部和腳)
好吃驚
我試著讓大叔的額頭變長了
喵喵喵？
你還記得這件事吧
(試著讓大叔的額頭變長了)
我記得
其實…
讓額頭變長
是雙方仔細商討之後的結果
他故意讓額頭變長
送Blockin到對岸去
我怎麼可能故意做這種事
瑪蘿到底是甚麼人
御富良院開始說瑪蘿很可疑
別亂說
而且從剛剛開始
負責讀字幕的那個聲音
並不是鄙人的聲音
為甚麼那部分這麼隨便
平常的樣子只是偽裝
以防別人發現
鄙人是炎上達大人的手下
原來是這樣嗎
突然變成鄙人的聲音了
到底用了甚麼機關
好了  快接吧  風神丸
你撥打的風神丸專線
目前收不到訊號
或是它根本就不想接
甚麼
這個情況很常見吧
鄙人是故意不叫風神丸過來
這是為了讓救世主渡
陷入不利的作戰策略
好…好過分
是誤會
還有那種笑法真讓人不舒服
御富良院果然是壞蛋
大叔的鼻孔長得就像壞蛋
請看  這張邪惡的長相
的確是邪惡又好笑的長相
不管怎麼看  都很像敵人
最後一段全部都是河馬吧
原來如此…
喵喵
(不管怎麼看  都很像敵人)
怎麼樣
看了這些精華影片後有甚麼感想
老師…
大叔…
是炎上達的手下吧
鄙人明明
在大家沒看到的時候做了很多好事
(放鬆姿勢)(弓箭手姿勢)
那麼說也沒用
我們又沒看到  怎麼會知道
(完全不知道)
怎…怎麼會
喵喵
別擔心  大叔
我把大叔的一舉一動全部記錄下來了
真…真的嗎  瑪蘿
是真的
鈿女
鈿女把大叔到目前為止的生活
通通拍下來了
是片長168分鐘的巨作
甚麼時候拍的…
不愧是瑪蘿
很好
這是鄙人不是敵人的證據
絕對不是炎上達手下的證明
你們就好好看看鄙人懷著高尚的心
所做的各種傑出善行吧
在那之前  可以打個岔嗎
我忘記告訴你們一件重要的事
喵？
重要的事？
來  仔細看好
那邊
七彩方塊就在那邊
真的耶
(魔神創造傳)
原來如此
那個大叔是敵人這件事真令人吃驚
Oh My God
渡沒事吧
不過我們都在找七彩方塊
一定很快又會見面
到時候只要再次勸告他
他一定會接受的
這次要嚴厲警告他  御富良院…
是炎上達的手下
對吧　　My God
對喔  說得也是
就是這樣
畢竟御富良院毫無疑問…
是炎上達的手下　　是炎上達的手下
好  我會嚴厲警告他
真幸運
我們不知不覺間來到它附近了
快點去拿吧
喂  等等
你不去拿嗎
不是啦
因為我們正好說到
要怎麼證明鄙人的清白
當然七彩方塊也很重要
接下來要怎麼辦
既然這樣  請聽聽我們的建議
大家看起來都很忙
要不要把鈿女拍的
御富良院先生的長篇影片
剪成容易觀看的精華影片呢
可以嗎
(側展三角肌)
(當然可以)
要不要拜託你們呢…
拜託  拜託你們了
不不  不行
如果拜託你們一定會被剪成奇怪的影片
好了  完成
好快
各位
喵？
甚麼事
請看看御富良院先生的新精華影片
(側展三角肌)
(新的精華影片  請看)
老婆婆  鄙人幫你提行李吧
假裝好心搭訕
吃掉別人的飯糰
真可憐  都枯萎了
假裝擔心
把花吃掉
不好意思  我迷路了
鄙人知道這個地方在哪裡
假裝熱心助人
把地圖吃掉
(吃飽了  就想睡覺)
以上就是從鈿女拍的影片裡選出的
御富良院先生值得注意的各種行動
等一下
鄙人變成甚麼東西都吃的奇怪大叔
大叔果然是河馬
那個…
你們不覺得很奇怪嗎
這是我的猜測
那個奇里和努奇做的影片
可能是惡意剪輯的影片
不  不是猜測  我很確定
這是陷阱
換句話說御富良院先生是敵人這件事
根本就是謊話
對啊
因為從一開始就充滿疑點
感覺很好玩  我們才會配合
抱歉抱歉
真受不了你們
算了  沒關係
那個…
難道說  龍龍你…
真的懷疑大叔嗎
怎麼可能
所以鄙人一開始不就說了嗎
對不起
別在意  龍龍
沒事啦
沒事嗎
枉費我們特地做了
可以短時間看完的精華影片
既然這樣…
來吧  精華武士
(精華武士)
精華  就是剪輯
我們至少要搶走七彩方塊
我不會讓你們得逞
上吧  龍神丸
(龍神丸)
上吧
好
鄙人也要
御富良院先生
如果沒有成功叫來就麻煩了
沒…沒錯
如果失敗了  可能會被認為是故意的
失敗也沒關係啦  大叔
瑪蘿  我一直相信你…
就算大叔是敵人  也很有趣
都說了  那樣不行啦
我一定要一次就成功叫出風神丸
聯絡方式改成丟紙飛機了嗎
沒錯
好了  來吧  風神丸
拜託了
很遺憾
精華  就是剪輯
精華  精華
喵喵？
紙飛機消失了
怎麼會
御富良院先生果然是炎上達大人的手下
所以才會故意不叫風神丸來
才不…
才不是
老師才不是炎上達的手下
為甚麼你會這麼想
因為我親眼看見了
老婆婆  鄙人幫你提行李吧
真可憐  都枯萎了
要恢復活力喔
不好意思  我迷路了
鄙人知道這個地方在哪裡
這條路直走…
還有剛剛一起被河水沖走時
老師也奮不顧身保護我
老師的心寬大  溫暖又帥氣
所以他絕對不是炎上達的手下
渡…
可是他的嫌疑還沒有洗清
因為風神丸的確沒有來
找到大叔的紙飛機了
奇里把它藏起來了
所以飛吧  飛吧
風神丸
不管幾次  我都會剪斷
我不會再讓你亂剪
現在就是鄙人出馬的時候
風神丸
(風神丸)
登場
太好了
老師
上吧
烈風劍
(烈風劍)
登龍劍
(登龍劍)
立刻禁止
精…精華
我們是奇里和努奇
拿到七彩方塊了
謝謝你  老師
這次有好好接住呢
渡
驅  你慢了一步
你看  我得到七彩方塊了
先別管那個  渡
驅閣下  你好像有甚麼誤會
鄙人不是炎上達的手下
也不是敵人
就是這樣
可是渡…
不過  你是擔心我才說的吧
謝謝你  驅
可是那個人絕對是…
(下集預告)
為了揭穿御富良院老師的謊話
(喵)
心理分析師…
(來猜拳吧)
不對  是騙子分析師來了
(包剪)
任何謊話都能看穿是真的嗎
(揼)
下集也立刻禁止
(永久保存版)
(識破謊話的100種方法)
(字幕由官方提供)